Korzystaj ze swojego smartwatcha, opaski fitness i innych urządzeń Bluetooth bez zamkniętej aplikacji producenta, bez konieczności zakładania konta i bez przesyłania danych na serwery producenta.
Pełną listę obsługiwanych urządzeń znajdziesz na naszej stronie: https://gadgetbridge.org/gadgets/

Na swoim nadgarstku możesz otrzymywać powiadomienia i — w zależności od urządzenia:

- Zbierać dane z czujników urządzenia.
- Sterować odtwarzaniem muzyki na telefonie z Androidem.
- Sprawdzać pogodę.
- Otrzymywać wskazówki nawigacyjne.
