Používejte své chytré hodinky, fitness tracker a další Bluetooth zařízení bez proprietární aplikace od výrobce, bez nutnosti vytvářet si účet a přenášet jakákoli data na servery výrobce.
Úplný seznam podporovaných zařízení naleznete na naší stránce s gadgety: https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Na svém zápěstí můžete dostávat oznámení a (v závislosti na zařízení):

- Sbírat data ze senzorů zařízení.
- Ovládat přehrávání hudby na vašem zařízení Android.
- Podívat se na počasí.
- Získávat navigační pokyny.
