Usa o teu smartwatch, pulseira, e outros dispositivos Bluetooth sem depender da aplicação oficial proprietária, e sem criar conta ou enviar os teus dados para servidores externos.
Para uma lista completa de todos os dispositivos suportados, por favor consulta a nossa página de dispositivos https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Podes receber notificações no teu pulso e (dependendo do dispositivo):

- Obter dados dos sensores do dispositivo.
- Controlar a música do teu telemóvel.
- Ver a meteorologia.
- Obter direções.
