Используйте свои умные часы, фитнес-трекер и другие устройства Bluetooth без приложения производителя с закрытым исходным кодом и без необходимости создавать учётную запись и передавать какие-либо данные на серверы производителей.
Полный список поддерживаемых устройств можно найти на <a href="https://gadgetbridge.org/gadgets/">странице Гаджеты</a>.

Вы можете получать уведомления на своё запястье и (в зависимости от устройства):

- Собирать данные с датчиков устройства.
- Управлять музыкой воспроизводимой на вашем устройстве с Android.
- Смотреть погоду.
- Видеть направление куда идти.
