Akıllı saatinizi, fitness takipçinizi ve diğer Bluetooth aygıtlarınızı, üreticinin kapalı kaynaklı uygulaması olmadan, hesap oluşturmanıza ve verilerinizi üreticinin sunucularına aktarmanıza gerek kalmadan kullanın.
Desteklenen aygıtların tam listesi için lütfen Aygıtlar sayfamıza bakın: https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Bilekliğinizden bildirimler alabilir ve ( aygıta bağlı olarak):

- Aygıt sensörlerinden veri toplayabilirsiniz.
- Android aygıtınızda çalan müziği denetleyebilirsiniz.
- Hava durumunu görebilirsiniz.
- Yol tarifi alabilirsiniz.
