Nutze deine Smartwatch, deinen Fitness-Tracker und andere Bluetooth-Geräte ohne die geschlossene Hersteller-App, ohne ein Konto erstellen zu müssen und ohne dass deine Daten an die Server des Herstellers übertragen werden.
Eine vollständige Liste der unterstützten Geräte findest du auf unserer Gadget-Seite: https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Du kannst Benachrichtigungen direkt am Handgelenk erhalten und (je nach Gerät):

- Daten von den Sensors des Geräts sammeln.
- Die Musikwiedergabe auf deinem Android-Gerät steuern.
- Das Wetter anzeigen.
- Navigationsanweisungen erhalten.
