Використовуйте свій смарт-годинник, фітнес-трекер та інші пристрої Bluetooth без застосунку із закритим кодом від постачальника, без необхідності створювати обліковий запис і передавати будь-які ваші дані на сервери постачальника.
Повний список підтримуваних пристроїв дивіться на нашій сторінці гаджетів https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Ви можете отримувати сповіщення на зап'ястя та (залежно від пристрою):

- Збирати дані з датчиків пристрою.
- Керувати музикою, що відтворюється на вашому пристрої Android.
- Дивитися погоду.
- Отримувати маршрути.
