Користите свој паметни часовник, пратиоца вежбања или неки други уређај блутута без власничких програма затвореног кода и без потребе да стварате налог и преносите било какав свој податак продавцима.
За потпуни списак подржаних уређаја, молим, обратите пажњу на нашу Матичну страницу https://gadgetbridge.org/gadget/

Можете добијати обавештења на својој руци и (у зависности од уређаја):

- Скупљати податке са пријемника уређаја.
- Управљати музиком на свом уређају Андроида.
- Прегледати временске прилике.
- Добавити упутства за навођење.
