Use seu relógio inteligente, monitor de fitness e outros dispositivos Bluetooth sem o aplicativo de código fechado do fornecedor e sem a necessidade de criar uma conta e transmitir seus dados para os servidores do fornecedor.
Para obter uma lista completa dos dispositivos compatíveis, consulte nossa página de Gadgets https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Você pode receber notificações no seu pulso e (dependendo do dispositivo):

- Coletar dados dos sensores do dispositivo.
- Controlar a reprodução de música no seu dispositivo Android.
- Ver a previsão do tempo.
- Obter direções.
