உங்கள் அறிவுள்ள வாட்ச், ஃபிட்னச் டிராக்கர் மற்றும் பிற ஊடலை சாதனங்களை விற்பனையாளரின் மூடிய மூல பயன்பாடு இல்லாமல், கணக்கை உருவாக்கி உங்கள் தரவை விற்பனையாளரின் சேவையகங்களுக்கு அனுப்ப வேண்டிய அவசியமின்றி பயன்படுத்தவும். 
ஆதரிக்கப்படும் சாதனத்தின் முழுப் பட்டியலுக்கு, எங்கள் கேசெட்கள் பக்கத்தைப் பார்க்கவும் https://gadgetbridge.org/gadgets/. 

உங்கள் மணிக்கட்டில் அறிவிப்புகளைப் பெறலாம் மற்றும் (சாதனத்தைப் பொறுத்து): 

- சாதன உணரிகளிலிருந்து தரவைச் சேகரிக்கவும். 
- உங்கள் Android சாதனத்தில் இசையைக் கட்டுப்படுத்தவும். 
- வானிலை பார்க்கவும். 
- திசைகளைப் பெறுங்கள்.
