Használja okosóráját, aktivitásmérőjét és egyéb Bluetooth-eszközeit a gyártó zárt forráskódú alkalmazása nélkül, valamint anélkül, hogy fiókot kellene létrehoznia vagy bármilyen adatát továbbítania kellene a gyártó kiszolgálóira.
A támogatott eszközök teljes listájáért tekintse meg a következő weboldalt: https://gadgetbridge.org/gadgets/.

Értesítéseket kaphat a csuklóján, és (az eszköztől függően):

- Adatokat gyűjthet az eszköz érzékelőiből.
- Vezérelheti az Android-eszközén lejátszott zenét.
- Megtekintheti az időjárást.
- Útvonal-útmutatást kaphat.
