Gebruik uw smartwatch, fitness tracker en andere bluetooth-apparaten zonder de gesloten apps van fabrikanten en zonder de verplichting om een account te maken en uw gegevens op te sturen naar de servers van de fabrikant.
Voor een volledige lijst van ondersteunde apparaten, kijk op de Gadgets-pagina op onze website: https://gadgetbridge.org/gadgets/.

U kunt meldingen op uw pols lezen en (afhankelijk van het apparaat):

- Gegevens van de sensors van het apparaat verzamelen.
- Het afspelen van muziek op uw Android-apparaat bedienen.
- Het weerbericht zien.
- Navigatie-instructies krijgen.
